晚上好，我是导演今敏。今晚的第二部分，我们将解释为什么未麻会从偶像转型为女演员，以及她如何在虚拟世界中被追逐。
こんばんは監督の今ですさて第2夜はミマがアイドルから決別し 女優への転身を図ったことにより突如現れたバーチャルに間に彼女自身が追い込まれて
欢迎来到《完美蓝》讲座。今天是第二天，昨天我们已经听了导演金里先生关于电影制作的各种故事。请多多关照。
いく様を解説してみましょう
那么，请享受《完美蓝》讲座的第二部分。
パーフェクトブルー講座へようこそ 今日は第2夜ということで昨日に引き続き
为了解开粉丝来信中的谜团，未麻请求经纪人露美帮忙安装电脑。
金里氏監督に映像にまつわるいろいろなお話をしていただきます よろしくお願いします
她在网上找到了自己的房间，里面写满了只有她自己知道的日常细节。
それではパーフェクトブルー講座第2夜お楽しみください
现在电脑出现了。你有电脑吗？
ファンレターに書かれていた謎を確かめようとミマはマネージャーのルミに頼んでパソコンを設置してもらいます
我有，这是非常方便的东西。这还是10年前制作这部电影时的情况，当时的电脑没有现在这样的机器性能，更重要的是连接到互联网真的很麻烦。
ネット上のミマの部屋と対面しますがそこにはミマしか知らないような日常の詳細な出来事が書かれています
好的，现在电脑出现了。你有电脑吗？
はいということでパソコン登場します パソコン持ってますか
我有，这是非常方便的东西。这还是10年前制作这部电影时的情况，当时的电脑没有现在这样的机器性能，更重要的是连接到互联网真的很麻烦。
持ってますね大変便利なものです まだねこれを作ってた10年前ですと本当にあの
我也遇到了很多麻烦。这里很容易理解，左上角是电视，水和电脑都是同样的4:3比例窗口的象征。电脑作为观看和被观看的设备，非常合适。
パソコンもまだ今のようなマシンパワーもなくて何よりあの
在这里，未麻在互联网上找到了自己的房间，这里也是以4:3的监视器为窗口的形象。换句话说，这是某人的视角。
インターネットに接続するというのが本当にライン苦労だったんですよね あのベルリン映画祭にこれを持って行ってフォーラム部門というところで上映してもらったんですけど
在这个场景中，未麻正在被某人监视，可能是一个骚扰者的视角。在这个场景中，未麻正在看她的房间，这是一个非常扭曲的场景。
あのやっぱりドイツのお客さんもですね このパソコンを設置してインターネットにつなぐシーンですね
在这里，未麻正在看她的房间，这是一个非常扭曲的场景。
受けてましたね
ミマがこのシーンの終わりの方で だって簡単だって言うじゃないっていうところでベルリンの人たちも
现在的房间，点击这里，虽然当时还没有这么快，但是这里有一个镜子。
大都市にとっても難しいというのを実感したんですけれど本当にこの当時はね 今みたいに
WEBVTT
---
另一个未麻的出现迹象就在这里，如果镜子真的放在那里，它是否会反映出这样的画面还有一些疑问。
ところもあるんですけど 映すことが大事なので
但重要的是要拍摄。
しかもそれがちょっと傾いて見えるっていうのもね
而且它看起来有点倾斜。
もう一人の私というのは必ずしも自分とイコールの 正しく理解されたものではなくてもしかしてそういう傾いた
另一个我不一定是自己的等同物，也不一定是正确理解的东西，也许是被解释成倾斜的自己。
要するに
换句话说，
違った解釈をされた自分なのかもしれないというような そんな理屈を考えて
我画了一幅画，考虑到这样的逻辑。
絵を描いておりましたね
在这里，只有未麻本人才知道今天发生的事情。
でここであのミマの本人しか知らないはずの今日あった出来事すらも書かれていると
起初，我会开心地笑着玩这个模拟，但随着时间的推移，这变得不再好玩。
最初はねこんなシミュレーションされたものを笑って楽しんでられるんだけどだんだん シャレにならなくなってくると
然后，当你点击时，你会惊讶地发现，有人制作了这个东西，然后被反问“你是谁？”。
でそこで誰がこんなのを作っているんだ ぎょっとしてクリックするとあなた誰なのなの逆に問い返されてしまう
这里，
ですねここで ええ
镜子的效果变得更加明显，另一个我。
あり鏡の効果というのが大きくなってもう一人の私
这里和第一个场景一样，实际上也许有人在看。
ここは最初のシーンと一緒ですね実はそれも誰かが見てたんじゃないかというような
嗯，谁在做这件事？
ん こんなことをやっているのは誰か
最终，谁看了呢？也许有些事情只有经纪人才知道。在这里，不安从窗户侵入。
結局誰が見ていったんじゃないでしょうね それはまあきっとそれはどっちなのかなぁ
最初，只有窗户和窗户的景象，现在不安以风的形式具体地进入了。然后，在后半部分，
が見てた部分もあるしマネージャーるみでなければ知らないこともある でここでもあのやはり不安は窓から侵入すると
事件变得更加混乱，媒体涌入未麻的房间，记者从未麻的门口冲进来。
先は窓して窓の風景だけだったものが今度は具体的に風という形で不安が入ってきたと で後にあの後半に至って
这意味着不仅是窗户，还有从门口进入的东西。换句话说，未麻没有逃脱的地方。
事件の下中になってしまったみまあの元にメディアが押しかけてきますよね マスコミがいっぱい追いかかりを仕掛けてきてみまの玄関の部屋の方からガーンと入って
由于编剧的意图，未麻被要求在剧中表现出激烈的场景。未麻被撕裂成两个部分，她想拒绝这种激烈的冲突，但她还是以偶像的形象出现了。
こようとするつまり窓の方も玄関の方も 自分の部屋に侵入していこうようとするものが多々
好的。
あるとだから窓だけじゃなく反対側の玄関からも入ってこようとするということは 要するにみまは逃げ場がなくなっていくというようなことを表したくて
这里也是未麻的犹豫。
最初は窓側だけだったものが今度は玄関側からも侵入してくるものがあるというふうに したかったわけですね
两个人站在两边，主张不同。
脚本家たちの思惑によってみまはドラマの中で過激なシーンを要求されてしまいます 激しい葛藤がみまを引き裂き拒絶したい気持ちがアイドル姿のみまとなって一瞬現れ
现在的犹豫被具体地描绘出来了。
ます
然后，在这之后，
はい
未麻认为她已经毕业了，现在作为女演员的挑战。
ここでも前に登場したみまの迷いですね
WEBVTT
在必须要做的时候，虽然会有些迷茫，但还是必须要接受下来吧。
なくちゃいけない というところでまぁ迷いは当然あるもののやっぱり引き受けなくてはならないんじゃないかと
大概是说，不太能拒绝别人吧。这种感觉就像是无法拒绝一样。
だいたいノーって言えない人なんですねきっとみまっていうのはね きちんと拒絶できない気持ちが
这是谎言。
この 嘘
当这个“镜子”出现时，通常会有一种双重性的意义。是的。
この鏡っていうのが出てくると大体その二面性というような意味があるんですけれども あのそうですね
真实想法。
本音
虽然表面上笑得很开心，但内心却并不这样认为。这种情况经常通过“镜子”来表现。
顔では笑って大丈夫だよと言いつつその本音ではそう思ってないところがその鏡 という形で表現されることが多いですね
这种压抑的感觉在这里瞬间出现了。
そのみまの本当の押し殺している気持ちっていうのが ここで
我绝对不想要。
一瞬現れてくると 私絶対に嫌だと
这种本来不可能的感觉，从这个时候开始，Mima内心的分裂就开始了。
こういう本来まあありえない この時ぐらいからそういうみまの中の分裂が始まるわけですよね
然后
で
那种
あのああいう
Mima的主观视角进入了之前，Mima的主观视角出现在了镜子中，成为了虚拟的Mima。
みまの主観に入っていく先ほどみまの主観が鏡に映ってアイドル姿の
但是，当你突然这样做时，如果你突然从之前的流程中断开，它就不会很好地连接起来。
バーチャルなみまというのが見えてくるわけですけれどもああいうその人物の主観に入っていく あるいは回想シーンなんかもそうなんですけれども
不会很顺利。
急にやると 急にそのそれまでの流れから唐突につなぐと
突然之间连接起来，然后你就不知道发生了什么。所以，在回忆场景中，经常会有这样的情况。
うまくいかない
例如，当那个人物的特写出现时，屏幕变得模糊，然后进入回忆场景，这是一种非常廉价的方法。
突然つながってしまってそのわからなくなってしまいますよね なんであのよく回想シーンなんかだと
在这种所谓的进入内心的时候，如果没有什么新的路线或套路，就无法连接。在这种情况下，虽然我只是随便做了一下。
例えば何でしょう そういえばあの時とかっていうその人物のアップになって
例如，上一次的场景中，当Mima离开后，Cham这个组合不知道唱片卖了多少，很高兴，而Mima并不是很顺利。
画面がぼやけてきて回想シーンにつながるとかすごくまあ安っぽいやり方だとそういうのも ありますよね
当新生Cham敲响鞭炮庆祝时，Mima的快乐回忆被插入了其中，这个场景通过使用鞭炮来表现。
そういういわゆるその 内面に入っていくような時って何かその新入路というかお約束がないと
WEBVTT
将其作为导入路线，然后进入主观
それを導入ローにしてさっ 主観の中に入っていっ
之后是那个
後にあの
在未麻结束了一些激烈的场景之后
ミマがまあ過激なシーン終わった後で
在网站上重复滚动的“帮助”文字，也有同样的效果，因此在主观入侵路线之后，通常会出现虚拟的未麻。
を越を繰り返したりウェブサイト上で助けてっていう文字がどーっと繰り返されたりするの も同じような効果があってそうした
因此，尽管这部作品的连接方式有些不友好，但实际上它正在逐渐断开连接。
主観への侵入路があった後に大抵その バーチャルのミマが登場するというようなことになっております
因此，当再次观看电影时，如果您能注意到这一点，对于那些追求影像的人来说，这可能是一个特别有用的参考。
なので意外にあの不親切なつなぎ方をしている本作なんですけれども実は少しずつ は断っているというところで
在泰国，未麻挑战了强奸场景，在激烈的录制过程中，她意识到自己已经与过去的自己，即偶像，决裂了。
もう一度映画を見る際にはそんなことを気にしてくれると 映像を目指す人にとっては特に
说实话，无论是好的还是坏的，都引起了关注。
参考になるんじゃないかなと思います
在那个时候，那个美少女、色情、暴力、谋杀和跟踪等低俗的主题，就像广播新闻一样，如果你能构思出它，那么你可以用它来制作新的东西。
タイあたりでレイプシーンに挑むみま 激しい収録の最中今は遠ざかる意識の中でアイドルだった過去の自分と決別したことを
当时，原本并没有考虑在剧院上映，所以不能得到宣传，如果制作一些过激的场景，那么就会有宣传效果。
知ります 何かとあのいい意味でも悪い意味でも
但是，如果你想要制作一些新的东西，那么你必须考虑如何组合这些素材，即使它们是低俗的。
注目されたああすごいしよねあの やりすぎたなと
但是，这里太过激烈了，如果你真的在剧院里看到它，我会低下头。
正直あそうな今思うとあの a あの
它原本是一个视频动画，所以并没有考虑在剧院上映，所以必须尽可能地不引人注目。
当時そのもともと ビデオアニメーションということで
但是，如果你是一个原创视频，你就不能得到宣传，如果你想制作一些过激的场景，那么你就必须考虑如何组合这些素材。
劇場で公開されるなんていうことは前提にしてなかったので なるべく目立たないといけないと
なかなかオリジナルビデオっていうことだとその宣伝もしてもらえないし 何か過激なシーンを作れば
但是，如果你想制作一些过激的场景，那么你就必须考虑如何组合这些素材。
と思って 入れたんですけどかなり過激やりすぎてしまいました
但是，最初的美少女、色情、暴力、谋杀和跟踪等主题，都是低俗的。
あの 元々ねその美少女とか
但是，如果你能构思出它，那么你可以用它来制作新的东西，就像广播新闻一样。
エロとかバイオレンスとか殺人とかストーカーっていうね 下世話なネタ
ワイドショーみたいなネタですけれども あのそれをどう構成するかそのそれを工夫すれば
但是，如果你能构思出它，那么你可以用它来制作新的东西，就像广播新闻一样。
a 使っている素材は
いわゆるまあ下世話でやかにまみれたものでも組み合わせ方次第で新しいものになるん じゃないかなと思ってやってみたんですけれども
但是，这里太过激烈了，如果你真的在剧院里看到它，我会低下头。
ここだけ 過激にしすぎて
本当に これをさらに劇場サイズで見るとですね私はうつむいてしまいます
但是，这里太过激烈了，如果你真的在剧院里看到它，我会低下头。
恥ずかしいはいでね まあちょっとここを振り返って a 見ていきますけれども
まあこういう
但是，这里太过激烈了，如果你真的在剧院里看到它，我会低下头。
はいでここで本番まいりますと言われた後
然后相机就升起来了。
カメラが上がるんですね ねっ
这就是这样的事情。
あのそういうようなことなんですよ
这里有一些害羞的姿势，但它们不应该是封闭的姿势。
ねっ あまり言うとセクハラになってしまう
但是，在这里，还有一些害羞的姿势，但它们不应该是封闭的姿势。
でここではあのやはり 恥ずかしそうなポーズっていうのもあるんですけど閉じたポーズじゃなきゃいけない
但是，最初的美少女、色情、暴力、谋杀和跟踪等主题，都是低俗的。
最初閉じてここでこうやって待ってちゃいけないわけです やっぱりその閉じたポーズがこじ開けられるということが大事なんであってあの
但是，这里太过激烈了，如果你真的在剧院里看到它，我会低下头。
そういうポーズ一つにもね 工夫はしていると
WEBVTT
说话困难吗？不，这很有益。我自己一个人说吧。
話しづらいですかいや 勉強になるここは私一人でしゃべりましょう
这种情况下，听说有这种场景的拍摄时，观摩者就会增多。确实如此。
こういう時はねあの実際これ聞いた話ですけどこういうシーンの撮影があるとやっぱりね 撮影見学者が多くなるそうですね
是的，实际上，刚才有一个镜头，观众增加了。有些人与剧集无关，但他们来了。
そうです実際さっきちょっとワンカットあの見学者が増えているっていうお前ドラマと関係ねえ だろうみたいな人まで来ているのがちょっとワンカットありましたけど
听说确实有这样的事情。那些人会去看。
そういうのがあるらしいですね それは見に行くだろうと
好的。
はい
当然，也有一些人无法忍受这种情况。而且，每次NG都会重复。这是一个非常令人难受的场景。
まあそういうことには耐えられない人たちもいますよねきっとね しかも
是的，我真的不知道我做了什么。但是，实际上，我在这里受到了很多苦。这不是工作吗？
NGが出るたびにね繰り返されるって すごい見てて辛くなるシーンですね
但是，周围的人都很关心我，这样我就不会给他们带来麻烦。
そうですね私は本当あのなんてことをしてしまったんだろうと
反过来，因为他们对我很好，所以我会更难过。这两种情况都存在。这真的很棒，明显地，我很享受这个。
でもねこういうところであの実はまあ酷い目にあったようなまあこれは仕事じゃない ですか
在原始的故事板上，这个场景更长。但是，这是一个偶像作为未麻，死亡的场景。所以，我选择了这个衣服。
ででもやっぱりこの周りの人たちが気を使ってくれるというところでまたそのもう迷惑かけられない とか
这是我想出来的。我也写了一些设定。这是一个非常令人不舒服的衣服。
逆にその優しくされる分この方に気を使ってくれてそういうのってでも
原本，这个场景更长。但是，这是一个偶像作为未麻，死亡的场景。所以，我选择了这个衣服。
嬉しいんだけれども実は結構答えるっていうのはありますよね優しくされるから余計辛く なるっていう
这个衣服也让人想起了那个Chamu的衣服。这是为了强调偶像会死，会被杀死。这是一个非常令人不舒服的衣服。
そういう両方ありますよねすごいし 明らかにでも楽しんで書いてますね
这是我想出来的。我也写了一些设定。这是一个非常令人不舒服的衣服。
あのもともとあの絵コンテ上ではもっとあったんですけどさすがにねすごいですね でもただ楽しんでるだろうって話もあったんですけど
我受到了非议，但这是围裙吗？可能吧。
でもあのここでは何よりそのこういうシーンに挑んでしまうことによって アイドルとしてのあの
这真的很糟糕，我真的哭了。这是真的。
ミマというのがまあ死ぬと アイドルとしての死を迎えるシーンであるとだからここでの衣装
这是真的。这里，我做了这样的反复运动。
ストリップの衣装っていうのもなんとなくそのチャムーの衣装を思わせるのもアイドル が死ぬ殺されるんだよ死ぬんだよっていうことを強調したくてああいういやらしい衣装にしてみました
等一下。
考えたのは私です 設定も書きましたねなんていやらしい衣装なんだって
在这里，我做了这样的反复运动。
非難を受けましたけれどもエプロンですかそうなんでしょうねきっとね
这是其中一个卡住的镜头。我没有去过艾琳，但是在同一个镜头中做了反复运动。
これはひどいですよね本当に泣いてる 本気の何じゃない
听说不应该在同一个镜头中做反复运动。如果没有这个反复运动，也许就没事了。
あのこれですね
这是真的。听说只能做两次反复运动。
ちょっと待ってください
如果做三次以上，就会出问题。两次是可以的。
ここあのここでですね
---
思いっきりあのそういう 反復運動をしてあるんですけど
WEBVTT
---
我也以为那是个玩笑，总之就是那种明显的行为
行為 を
通过反复运动写下来是不行的
反復運動によって書いてしまうとダメだと
如果只是一次一张的话，好像还可以
1スクラップ1回ぐらいならいいらしいんですよね あ
但是只有一次的话太短了，就像那样
その 1回じゃ短いだまそんな感じですあの
《完美蓝》中有很多非常低俗的主题，但我认为它还是很温柔的。虽然被指定为成人电影，但只要是15岁以上的人就可以看。
非常に 下世話なモチーフの多いパーフェクトブルーであの15あるっていうのでもかなり
如果让高中生看这种东西，那就随便吧。在某些方面，它被认为是一部非常认真的电影。虽然有两三个地方需要修改，但其中一个必须修改的地方是之前的俯瞰镜头，那里有反复运动。
優しいなと私は思ったんですよ成人へ指定されてもしょうがないかなと 通りじゃ15歳以上だったら見ても大丈夫
顺便说一下，最终修复原画的人是我。我认为只要不超过一次就可以了。在这里，Mima的意识正在远离，这是通过一个短的镜头和光线连接起来的。
高校生にこんなもの見せてどうぞねっ であの
我认为这是一部非常认真的电影，有几个地方可以修改，这样它就可以成为一部普通的电影。但是，其中一个必须修改的地方是之前的俯瞰镜头，那里有反复运动。
そういう意味では非常に真面目な映画であるというふうに捉えていただいたようで 何箇所か確かに2箇所か3箇所直せば
顺便说一下，最终修复原画的人是我。我认为只要不超过一次就可以了。在这里，Mima的意识正在远离，这是通过一个短的镜头和光线连接起来的。
一般映画としてもよろしいというふうに言われたんですけどそのうちの直さなくて はいけない一箇所が先ほどの
我认为这是一部非常认真的电影，有几个地方可以修改，这样它就可以成为一部普通的电影。但是，其中一个必须修改的地方是之前的俯瞰镜头，那里有反复运动。
俯瞰で反復運動をしていると ちなみにあの反復運動最終的に原画を直したのは私です
顺便说一下，最终修复原画的人是我。我认为只要不超过一次就可以了。在这里，Mima的意识正在远离，这是通过一个短的镜头和光线连接起来的。
私のせいなんですね1回までにしておき2回までにしておけばそんな話だと思う ここでもあのミマの意識が遠ざかっていくっていうのを短いカットと光
我认为只要不超过一次就可以了。在这里，Mima的意识正在远离，这是通过一个短的镜头和光线连接起来的。这是一个非常辛苦的过程，我也后悔了，但是我试图保持乐观，因为她是一个非常善良的孩子，这个大叔也是。
でつないでこれが先ほどの主観への侵入ローですね だからこういうイメージカットが出てきてもいいって光に包まれていた時代が
虽然我想说些什么，但我只说了“对不起”。但是，无论如何，这个镜头是必须的，因为它与Mima的形象有关。
これはどこスイッチオフされる あメイク室はい
这是哪里？关掉它。哦，是化妆室。
さて この時のミマの衣装
好的，这时的Mima的服装是黑色的，因为她是一个偶像，所以必须是模范，而且她还在祈祷。
何黒っぽいですよねは模範じゃなきゃいけないですね アイドルの子っていうことをしかもあの
这是哪里？关掉它。哦，是化妆室。
冥福を祈るポーズ
好的，这时的Mima的服装是黑色的，因为她是一个偶像，所以必须是模范，而且她还在祈祷。
いうことをイメージしている というふうに自信を持って書いているとですねあの
即使是在这样一个场景中，她也只是稍微动了一下，所以这里没有什么特别的。
ちょっとしか動かないシーンでもここはだからいいのだと今のところの鏡は特に関係 はない
即使是在这样一个场景中，她也只是稍微动了一下，所以这里没有什么特别的。这是化妆室，我是镜子。
そんなメイク室のはい 俺鏡がた
映ってますけど
即使是在这样一个场景中，她也只是稍微动了一下，所以这里没有什么特别的。这是化妆室，我是镜子。
っ カットが抜けてるんだけどそんなわけないですえええ本当ですか
这个镜头是缺失的，但这不可能。真的吗？这是一个大问题，我已经决定了。其实，我一直有一个概念，那就是在这之后。
結構問題なんですよね決板にしたんですよ 私ずっとコンテの印象があったんで本当はあの
もともとあのあの後で
这个镜头是缺失的，但这不可能。真的吗？这是一个大问题，我已经决定了。其实，我一直有一个概念，那就是在这之后。
ん 今の折りが寄ったサイズのカットがあったんですけど私が勝手に作っていただけでした
あすいません dvd から勝手になくなるわけがないですよね
这个镜头是缺失的，但这不可能。真的吗？这是一个大问题，我已经决定了。其实，我一直有一个概念，那就是在这之后。
はいえーちょっと
でみまほんとは非常にしんどい
实际上，Mima非常辛苦，我也后悔了，但是我试图保持乐观，因为她是一个非常善良的孩子，这个大叔也是。
後悔もしているんだけれどもなるべく明るく振る舞おうとするとはになかなか優しさの ある子だとこのおじさんもですねたどころというおじさんなんですけど結構いい人なんです
虽然我想说些什么，但我只说了“对不起”。但是，无论如
よね本当は何か言おうとします
WEBVTT
这个人是唯一一个这样做的，然后接下来
どーんどよーんとするのはこの人だけで でこの後
疲惫地回到家，啊啊
疲れて帰ってきたみま ああ
是a，注意到了
が a 気がつくのが
这是新莫斯鱼的孩子们
ネオンテトラ熱帯魚たちの子です
嗯，为什么我当时买了同样的品种，死了就会变白
ん 何でこの当時ね私買ってたんですよ同じ種類の死ぬと白くなるんですね
这种东西有时会突然死亡，其实没有这么多一次，但是还是有点需要管理水温和水质
こんな突然いっぺんに死ぬことありますよ本当はこんなにいっぺんにっていうのもないです けどちょっとやっぱり質温水温とかね管理をリケート
会导致头痛
を 頭酸にすると
有很多死亡的情况，然后把房间弄得一团糟
死ぬことも多々あるでこの後まあ部屋を めちゃくちゃにすると
总之，在这部电影中，所谓的房间是角色本身的内心世界
それはとにかくこの映画の中で語られる部屋っていうのは そのキャラクターそのもの内面ですから
换句话说，即使是自己的精神混乱，也想把它弄得一团糟，这就是意思
要するに精神がめちゃくちゃになっている自分でもめちゃくちゃにしたいっていう そういう意味ですねこれね
然后在这里，我哭了，这是在更深入地了解第二年新生的情况下
でここでうううって泣いていくのがやはりその もっと内面に入って2年目の新入路で
这个人在这里，然后虚拟的Mima的声音在这里听到了
この いうを越が続いた後だからこそここでバーチャルミマの声が聞こえてきて
当我看到电脑屏幕上的时候
パソコンのモニターにそれを見てしまうと
这是一个不好的女人，虚拟的Mima
やな 女ですよねバーチャルみまん
然后剩下的
でこの残った
这两个新莫斯鱼，这个是激光唱片的盒装版
2匹のネオンてトラ a 当時出たこちらはレーザーディスクのボックス版なんです
这是这个电影的主题，这个夹克可以做到
これですねこのこの8 この映画モチーフになってこのジャケットをできる
换句话说，为什么要引用这个很重要，所以这两个新莫斯鱼现在在里面
つまりじゃあこの何でに引きかっていうのは大事ですよね そうですねでつまりなんで今の中にいる2匹のネオンてトラということですから
这里基本上也是一样的，这两个人在Mima里
ここも基本的には同じですよねあの ミマの中にいる
两个人都试图成为虚拟的Mima和女演员，Mima正在尝试改变，所以本来在这里追逐的人
2人はい2人のミマバーチャルミマと女優としてやっていこうとしている 変化しようとしているミマだからあの本来だとここで追っかけ回してくれたい
这两个人在追逐，就像在生存竞争一样
その2匹がね追っかけっこしているような感じになるともっとそれらしい感じが出たんです けど
这是一个非常重要的场景，Mima在电脑屏幕上以偶像的形象出现在动荡的Mima面前
要するにこの後この残った2匹ミマの中にいる2人の未満がいわば生存競争するわけですよ ね
最终，现在时不时出现的偶像Mima比实际房间中的Mima更重要
というふうな展開になっていきますはい ウェブサイトミマの部屋と本人の思いは大きくかけ離れています
这个规则在这里也适用，即在这种单调的重复之后进入主观世界
動揺するミマの前にパソコンのモニターからアイドル姿のままのミマが現れてくる という重要なシーンです
不是我
いよいよ時折現れていたアイドル姿のミマバーチャルミマの方が
是
今の部屋実際の方の部屋の中に現れてくると
WEBVTT
我们家的那个明显比之前出现的方式进步了一步，直接出现并开始对话了。
うちの方が明らかに今までの登場の仕方よりは一段進んではっきりと現れて会話を始めてしまう
也就是说，这是两个在未麻里面的未麻在对话，也就是自己内心的对话。
つまりこれ何せミマの中にいる2人のミマですからそれが対話しているということは自分の中での対話ですよね
然后在这里，虚拟的未麻告诉你，你已经被弄脏了。
でここでバーチャルの方のミマにあなたはもう汚れてしまったと言われて
虽然我认为并没有这样的事情发生，但我还是缩小了自己。
いやそんなことはないと思いながらも身を小さくする
这里重要的是必须成为影子。
ここで重要なのはやはり影になってなくちゃいけない
对方是这个未麻，所以在这里，我的未麻必须在阴影中。
相手の方がこっちのミマの方がだからここでは
在房间里，把白色床单放在包里，而且是逆光，光线照在了上面。
部屋の中でバッグに白いシーツを置いてしかも逆光気味に光が当たっている
这里也是逆光，但关键是光线和阴影的对比，所以我的未麻必须在阴影中。
こっちも逆光気味に光が当たってるんだけどキーは当然高い何せ光と影という対比ですから
在这里，我的未麻必须在阴影中，因为对方的未麻在光线中。
ここでは本人ミマ本人の方が影の中にいなくちゃいけないと
我的未麻在光线中。
こっちのミマが光の中
所以即使这样出现，也一直处于光线中。
だからこうやって出てきてもずっと光を浴びた状態なのよね
这样，未麻的阴影面积就会变大。
でこれですね常にミマの方は影面積が大きくなってくると
基本上，虽然《完美蓝》有非常激烈的场景、悬疑和最高的惊悚部分，但基本上它是一部描述一个女人成长的电影。
基本的にパーフェクトブルーっていうのは非常に過激なシーンやサスペンスや最高スリラー的な部分はあるんですけれども
所以当人类成长时，必须在自己内心中进行对话。
基本的には切り越えミマという一人の女性が一段階成長する姿を描いている映画です
这是一种内心的挣扎，比如说我该怎么做。
だからどこか人間が成長していくときには必ず自分の中での対話というのがありますよね
这是虚拟未麻前面的未麻更好的地方。
自分はどうするべきなのかといったような葛藤ですね
不，我会勇往直前，即使很辛苦，这是两个人的挣扎。
それを具体的にバーチャルミマ前の方が良かったじゃないっていうのと
我喜欢这种东西，去年上映的电影《梦境奇谭》也有类似的情节，一个人内心中出现了名为千叶敦子和梦境奇谭的角色。
いや私は辛くても前へ進むんだという2人の葛藤であると
这是两个非常对立的角色，他们之间有具体的冲突场景。
私こういうの好きで去年公開されたパプリカという映画でも同じような構図があって
当两个人争论和对立时，这实际上是个人内心的挣扎。
一人の人間の中に千葉敦子というキャラクターとパプリカというキャラクターが出てくるんです
所以在电影中，为了描述个人的挣扎，我们采取了出现另一个角色的具体形式。
これは非常に対照的なキャラクターでそれが具体的に2人で葛藤するシーンがあると
在影像中，很难描述个人的挣扎。
2人が議論する対立するとそれはつまり個人の中での葛藤なんですよというこういう
在小说中，可以使用独白或心理描写。
映像的に個人の中での葛藤って書きにくいわけですよ
但在影像中，很难用独白来描述挣扎。
小説だとモノローグというか心情描写というのはできますけれども
因此，我们采取了在具体形式上出现另一个角色的策略来描述个人的挣扎。
映像ではなかなかそのモノローグでね語る葛藤を語るっていうのはあまり絵にならない
《双重束缚》的编剧被某人杀害了。
なので個人の葛藤を語るのに具体的な形で別のキャラクターを出すという戦略を取っておりました
围绕未麻的事件最终导致了谋杀。
ドラマダブルバインドの脚本家が何者かに殺され
虽然它被称为悬疑和心理悬疑，但它只是一些传真或信件爆炸。
ミマを取り巻く事件はついに殺人に及んでしまいます
---
スリラーとサイコサスペンスと言っている割にはファックスであるとか手紙が爆発する程度で
WEBVTT
但是在这里，终于发生了广播节目喜欢的谋杀案。
ここでようやくワイドショーの好きな殺人事件が起こるんですが
这里的地下停车场入口也充满了光芒。
ここでも地下駐車場への入り口というのが非常に光にあふれていますが
这也是4比3的。
これも4対3で
也就是说，甚至谋杀案也像电视中的事件一样。
つまり殺人事件すらテレビの中の出来事のような
最近，每天都在重复发生这样的事件。
最近は繰り返し毎日毎日そんな事件ばかりで
而且，这里发生的谋杀案非常注重音乐等方面的运用。
しかもここで行われる殺人というのが非常に音楽を使ったりという風に
似乎反映了人们对于假货制造商和游戏制造商的看法。
何かゲームメイタ 偽物メイタになってきているというような事を
这样的出口非常的...
普段から感じていたというのが反映しているんだと思います
当然，这本身就是动画电影中的事件。
こんな出口なんて非常に
制造这个机关的人，也就是杀人犯，考虑到要展示给人看的地方。
もちろんこれ自体がアニメーション映画の中の出来事なんだけれども
这表明了杀人已经成为了一种非常娱乐化的东西。
この仕掛けをしている人間 殺人者というのもかなり
这样的小手段也被使用了。
人に見せるということを考えているあたりが
只取了双重绑定的DIE。
人殺しというものが非常に見せ物的にすらなっているんじゃないかなというつもりで
实际上，这种想法是从电影《蝙蝠侠归来》中的米歇尔·菲佛变成猫女的地方引用的。
こんな小細工もしていました
在房间里做了很多乱七八糟的事情，然后两个字“Hell Here”消失了。
ダブルバインドのDIEだけ取って
这是引用的一部分。
これも実はああいうアイデアというのは
我相当喜欢电影的引用，或者说是致敬。
バットマンリターンズという映画の中でミシェル・ファイファーがキャットウーマンになるところで
这之后的电梯场景也是其中之一。
Hello thereという風に名音サインが書いてあったのが
在这里，编剧渋谷逐渐感到不安。
部屋の中でめちゃめちゃなことをやってそこがヘルヒアという二つ字が消えて
如果认为有什么不对劲，那么就是磁带。
ヘルヒアという風になる
什么？
それの引用だったりするわけですけれど
私結構映画の引用というか
即使观众也感到紧张。
オマージュといえば聞こえばいいですけれども
然后突然被杀了。
アイデアを取り入れているところが多くて
这种方法是一种调节手段。
この後のエレベーターのシーンもその一つです
例如，在悲伤的场景之后，可以插入愉快的场景。
ここで脚本家の渋谷がだんだん不安に襲われてきて
这是为了追求舒适感。
なんかまずいんじゃないかと思ったらカセットだったと
如果想强调之后的愉快场景，
ここで一拍外すわけですね
可以在之前插入悲伤的场景或其他场景，
なんだって
这样之后的场景就会更加突出。
WEBVTT
之后可以加入一些让人安心的镜头
その後でなんだとか
如果突然连接起来，冲击会很大
安心させるようなカットを入れといていきなり繋ぐと
但是如果说这个电梯门打开的时候有人被杀了
ショックが大きい
就像之前提到的那部电影一样
ただこのエレベーターが開いたら人が殺されてたというと
是由导演约翰·弗兰克海默拍摄的电影《黑色星期天》
先ほどと同様にある映画からの引用みたいなものでして
在这部电影中，主人公的下属
ジョン・フランケンハイマーという監督が撮った
和一个伪装成护士的恐怖分子
ブラックサンデーという映画がありました
一起乘坐电梯
これで主人公の確か部下だったかな
当电梯门打开时
病院の中で看護婦に変装したテロリストと
那个恐怖分子女性就会给他注射毒药
あるエレベーターに乗り合わせると
然后他就会死亡
それがドアが開いたら
电梯门只是开关一下
テロリストの女に毒薬を注射されて死んでいるという
但是他就会被杀死
エレベーターのドアが一つ閉まる開くだけで
这个地方没有写出来
殺されるところは書かない
正因为没有写出来，所以才会更加冲击人心
書かないからこそ逆にショックもあるし
引起人们的想象
想像をかきたてる
在这里，我们可以看到
ここで思いっきり目玉から
眼珠子不见了吗？
目玉は無くない?
是的
そうですね
后来出现了一个被用冰锥刺瞎眼睛的摄影师
後にアイスピックで目を刺されるカメラマンが出てきますけど
实际上，他很可能也是在这个电梯里被刺瞎了眼睛
実はおそらくはこのエレベーターの中でも
你看到了
アイスピックで目玉を刺されたんだろう
看到的东西就要被杀死
お前は見ちゃったんだ
所以不管怎么杀都可以
見たものを殺すという
在这里，眼睛
だからどうやって殺してもいいわけじゃないんですよね
看和被看是这部电影中非常重要的事情
ここでは目だと
所以要破坏看的功能，也就是眼睛
見るっていうことを見る見られるというのが何しろ大事な映画でしたから
这就是我认为必须采取的杀人方式
見る機能の目玉を潰すという
现在，让我们来看看米玛在成年人的欲望中所遭受的痛苦
そういう殺人の仕方じゃなければならないと考えた次第です
以及被虚拟米玛嘲笑的情况
さて大人の欲望に翻弄されるミマの苦難と
事件正在扩大
それを嘲笑うバーチャルミマ
今天的解说就到这里
そして事件は広がりを見せていきますが